Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 30]
Xian.
Kita akan mengatasi masalah itu
nanti.
Jika Asahina bangun,
Saya akan mencari cara untuk mengirimkan pesan kepada Anda:
"Keberuntungan berpihak pada orang baik."
Tetapi jika pesan yang saya terima adalah
"Kita akan mengatasi masalah itu
nanti,"
Kalau begitu, artinya
Asahina benar-benar tidak bisa bangun.
Jika memang demikian,
Kita perlu bekerja sama,
Seperti yang kau katakan—
menggunakan tubuh
untuk memancing musuh sebenarnya keluar dari persembunyian.
Ya.
Kita akan mengatasi masalah itu
nanti.
Qiwen,
Saya mengerti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kolonel Saw.
Mari kita kesampingkan dulu urusan keluarga saya.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Saya akan terus menunggu
sampai Konsul Imai
datang menemui saya.
Oke.
Baik sekali.
Kemudian...
Mari kita terus menunggu.
Kolonel Saw,
Bukankah kau bilang kau mengenal He Xian luar dalam?
dan bisa membuatnya mengaku?
Sudah lama sekali! Bagaimana perkembangannya?
Dia Xian
Memang tidak mudah untuk menghadapinya.
Tolong beri saya waktu lebih banyak.
Aku pasti akan menemukan cara lain.
Jenderal Matsui
sudah menelepon dua kali,
mendesak untuk mendapatkan hasil!
Saya bisa menunggu, tetapi Komando tidak bisa!
Aku akan menanyakan satu hal padamu:
Bisakah kau mengatasi ini, He Xian, atau tidak?
Dua jam.
Tolong beri saya waktu dua jam lagi!
Saya akan...
Aku pasti akan membongkar kedoknya!
Tidak. Satu jam!
Tidak semenit pun lebih!
Jika masih belum ada kemajuan,
Kalau begitu, saya akan bernegosiasi dengannya sendiri!
Dipahami.
Brengsek!
He Xian ini...
Ketua,
Kenapa kita tidak
berterus terang saja?
Lagipula, ayah dan anaknya
ada di tangan kita.
Jika kita benar-benar meletakkan senjata
ke kepala ayah dan anaknya,
Saya ingin melihat bagaimana dia bisa tetap tegar!
Di mana tepatnya mereka ditahan?
Di Rumah Teh Yayue saya,
di Jalan Kebahagiaan.
Kedai Teh Yayue, Jalan Kebahagiaan.
Bisakah kamu membawanya ke sini?
Kita tidak bisa.
Polisi Portugal telah
mengepung tempat itu sepenuhnya.
Kita hanya bisa memanggil
dan biarkan dia mendengar
suara ayah dan anaknya
di telepon.
TIDAK.
Panggilan telepon saja tidak cukup
untuk membuat ancaman itu berhasil.
Selain itu, telepon di sini
mungkin sudah disadap
oleh polisi Portugal.
Kita tidak bisa menggunakan langkah ini
kecuali benar-benar diperlukan.
Jika panggilan berlangsung terlalu lama,
Polisi Portugal mungkin dapat melacak panggilan tersebut.
dan melacak kami.
Lalu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang kau lakukan, dasar perempuan hina?
Saya ingin bertemu polisi.
Saya ingin bertemu polisi!
Apa lagi yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Kamu mau apa?
Saya ingin bertemu polisi!
Nona Qiao.
Saya harus mengatakan
Kami menangkapmu di waktu yang tepat.
Apakah Anda ingin bertemu seseorang?
Aku tidak ingin bertemu siapa pun.
Saya ingin bertemu polisi.
Saya ingin bertemu polisi!
Bagaimana jika orang yang akan kamu temui...
Apakah Xian?
Dimana dia?
Sungguh suatu kebetulan.
Dia ada di lantai atas.
Terkejut?
Aku yakin
Dia...
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Saya punya satu permintaan.
Sebelum bertemu Xian,
Izinkan saya menyegarkan diri dulu.
Dengan menggunakan seorang wanita,
Bisakah kita membuat He Xian mengakui bahwa
dialah pembunuhnya?
Wanita ini bukanlah orang biasa.
Dia bukan hanya
seorang agen anti-Jepang yang penting.
tetapi juga seorang mata-mata yang dikirim He Xian ke
markas Tim Operasi Khusus.
Di masa lalu, dia menyebabkan
kerugian besar bagi Tentara Kekaisaran kita.
Dan dia memiliki hubungan yang intim
dengan He Xian.
Kelemahan He Xian
adalah kebutuhannya untuk menampilkan dirinya sebagai pria
yang setia dan saleh.
Menggunakan Qiao Yinwan melawan He Xian
Tepat sasaran.
Apa pun yang terjadi, aku hanya ingin mengingatkanmu,
Kolonel Saw...
Ini kesempatan terakhirmu.
Tenang saja.
Kali ini...
Aku pasti akan berhasil.
Tuan He.
Saya mohon maaf.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Di manakah Konsul Imai?
Sekarang sudah siang,
dan dia masih belum bangun?
Dia sudah, dia sudah.
Dia akhirnya bangun.
Namun,
sebelum Anda menemui Konsul Imai,
ada seseorang di sini
Saya rasa Anda mungkin
ingin bertemu dulu.
Bawa dia masuk.
Yinwan?
-Sawa Eisaku...
-Dia Xian!
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Nah, itu tergantung pada
Apa yang akan Anda lakukan, Tuan He.
Selama Konsul Imai dan saya
dapat menyelesaikan misi kita,
tidak perlu
untuk terus mengerahkan pasukan
guna memblokade Makau.
Semua orang akan senang,
dan perdamaian akan
kembali ke dunia.
Dan mengapa kita harus begitu?
Memperlakukan Nona Qiao, seorang wanita biasa,
dengan begitu sulit?
Sawa Eisaku.
Beri saya waktu.
Aku akan membantumu membujuknya.
Mulai.
Xian.
Yinwan.
Aku akan pergi mencari Sawa Eisaku.
Semua ini ditujukan kepadaku.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa membiarkanmu menderita bahaya apa pun.
Betapa pentingnya Anda bagi Makau...
dan seberapa besar tanggung jawab yang Anda emban—
Saya pikir Anda
Saya lebih memahami hal itu daripada Anda.
Kolonel Saw,
Bukankah kau bilang akan memanfaatkan wanita ini?
untuk memaksa He Xian mengaku?
Sekarang wanita itu terus
memberitahu He Xian untuk tidak mengkhawatirkannya.
Bukankah itu kontraproduktif?
Tuan Imai,
Tenang saja.
Aku sudah tahu sejak awal bahwa Qiao Yinwan akan
mencoba membujuk He Xian seperti itu.
Namun semakin sering dia melakukan itu,
Semakin besar rasa bersalah yang akan dirasakan He Xian,
Hal itu membuatnya lebih mungkin untuk mengaku.
Kita lihat saja.
Xian.
Apakah kamu ingat
apa yang kau katakan padaku
setelah saudaraku meninggal?
Hanya cinta yang agung
dapat mencapai tujuan yang lebih besar.
Masing-masing dari kita mungkin memiliki
Keterikatan dan kelemahan dalam hati kita.
Xian.
Apa yang Anda hadapi
adalah yang paling ganas
dan musuh kejam di dunia—
kegelapan yang paling gelap,
kegelapan yang paling pekat.
Anda mungkin harus menghadapi
ikatan yang terjalin dalam patah hati.
Aku ingin kau mengingat ini:
"Hanya dengan hati yang tanpa pamrih"
Bisakah seseorang menjadi tak terkalahkan?
Hanya dengan hati yang tanpa pamrih
Apakah aku bisa tak terkalahkan?
Wanita ini benar-benar luar biasa.
Namun, meskipun dia terus membujuknya
seperti itu,
He Xian tidak akan benar-benar mengabaikan
gambaran yang lebih besar, kan?
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Ketika dia benar-benar mencoba untuk
mengakhiri hidupnya sendiri,
Dia Xian...
pasti akan retak.
Rasanya sudah lama sekali
sejak terakhir kali kita mengobrol dengan serius.
Selagi masih ada waktu,
Izinkan saya memainkan sebuah lagu untuk Anda.
Tetap saja lagu itu, "Auld Lang Syne."
Baiklah?
Bagaimana hasilnya?
Itu sangat menyenangkan.
Aku juga ingin seperti kakakku—
untuk melakukan bagian saya untuk Makau
dan untuk negara kita.
[Rumah Teh Yayue, Jalan Kebahagiaan]
Yinwan!
Satu sama lain.
Tuan Imai...
Ini...
sebuah kecelakaan.
Tolong percayai saya.
Aku pasti akan menemukan cara lain.
untuk membuat He Xian mengaku!
Cukup!
Kau telah membuat janji demi janji,
jaminan demi jaminan,
Tapi, apakah Anda pernah melakukan pengiriman sekali pun?
Dan lihat apa yang terjadi sekarang.
Kartu trufmu bukan hanya gagal—
Dia bunuh diri.
Hampir saja terjadi baku tembak
antara pasukan kita!
Dan kau masih ingin aku mempercayaimu?
Apa, aku juga harus mati?
sebelum Anda merasa puas?
Tuan Imai...
-Tuan Imai, saya melakukan semua ini untuk...
-Jangan banyak bicara lagi!
Saya adalah utusan khusus yang ditunjuk
oleh pemerintah Kekaisaran.
dan Komando
untuk menangani Insiden Makau!
Sekarang saya mengambil alih
semua hal yang berkaitan dengan insiden ini!
Saya akan segera mengadakan pembicaraan resmi
dengan He Xian,
Perwakilan negosiasi Makau!
Tuan Imai!
Lepaskan aku!
Kamu tunggu di sini!
Anda pasti Tuan He.
Saya adalah kuasa penuh
untuk Insiden Makau.
dari Kekaisaran Jepang,
Konsul yang baru diangkat untuk Makau—
Imai Keiichi.
Saya mohon maaf telah membuat Anda menunggu.
Insiden malang yang baru saja terjadi
Itu murni kecelakaan.
Saya pribadi tidak memiliki pengetahuan sebelumnya tentang hal itu.
Jika hal itu menyebabkan Anda merasa tidak nyaman,
Mohon maafkan saya.
Tuan He,
Apakah kita akan memulai negosiasi sekarang?
Tuan He?
"Hanya dengan hati yang tanpa pamrih"
Bisakah seseorang menjadi tak terkalahkan?
Konsul Imai,
Saya He Xian,
perwakilan negosiasi.
dari Makau.
Silakan.
Sejak Konsul Fukue Yasumitsu
dibunuh,
Pihak berwenang Makau telah menangani
masalah ini dengan sangat serius.
Kami telah mengerahkan
pasukan polisi yang cukup.
dan berkomitmen penuh terhadap
penyelidikan tersebut,
berupaya menyelesaikan kasus tersebut
secepat mungkin.
Namun, hanya dalam dua hari,
Situasinya
terus memburuk,
dan konflik telah meningkat.
Namun Anda, sebagai perwakilan penuh Jepang ,
telah, sampai saat ini,
tidak memiliki kontak langsung sama sekali
dengan pemerintah Makau.
Sebaliknya, Anda telah menginap di
Hotel Asia Timur ini.
dan terjebak dalam
konfrontasi bersenjata yang berbahaya.
di antara kedua belah pihak.
Apakah semua ini tampak masuk akal bagi Anda?
Atau mungkinkah ada orang-orang
dengan motif tersembunyi di balik ini?
perencanaan yang matang,
menimbulkan masalah,
dan bahkan menggunakanmu
sebagai sandera atau alat
untuk memperburuk konflik
dan meningkatkan ketegangan?
Omong kosong!
Tuan Imai.
Tolong jangan dengarkan omong kosongnya!
Konsul Imai,
Saya secara resmi sedang bernegosiasi dengan Anda.
atas nama otoritas Makau.
Jika Anda masih memiliki rasa hormat dasar sedikit pun
untuk negosiasi ini,
lalu jangan izinkan personel yang tidak relevan
untuk menyela sesuka hati
dan mengganggu negosiasi kami.
Kolonel Saw,
Saya adalah perwakilan yang berwenang penuh.
Harap jaga tempat Anda.
Selain itu, bicaralah dalam bahasa Mandarin.
sebagai tanda penghormatan kepada Tuan He.
Saya mengerti.
Tuan He, silakan lanjutkan.
Pendeknya,
Makau secara konsisten berupaya
untuk penyelesaian sengketa secara damai
dalam konflik ini.
Kami telah mempertahankan
ketulusan dan pengendalian diri yang maksimal.
Pasukan militer dan kepolisian Makau
berada di luar Hotel Asia Timur.
telah mengepung area tersebut
tanpa melancarkan serangan.
dan belum melepaskan satu tembakan pun.
Itu saja sudah merupakan bukti terbaik.
Mengingat hal tersebut,
atas nama pemerintah Makau,
Saya dengan sungguh-sungguh meminta agar pihak Anda
segera angkat
Blokade militer yang tidak masuk akal
terhadap Makau,
meredakan situasi,
menyelesaikan perselisihan secara damai,
dan menghukum berat mereka yang bertanggung jawab atas
pembunuhan Tuan Rodrigues dan orang lain.
Sebagai perwakilan penuh Jepang,
Saya sangat prihatin tentang
kemerosotan yang cepat
dan eskalasi konflik
dalam Insiden Makau.
Mengingat betapa parahnya situasi ini,
sekarang bukanlah waktu yang tepat untuk
selidiki alasan di baliknya
atau menyalahkan salah satu pihak.
Lagipula, jika kita menelusuri akar penyebabnya,
asal mula
konflik Jepang-Portugis ini
Kasus pembunuhan
Konsul Fukue Yasumitsu masih menjadi misteri.
Sampai kasusnya terpecahkan
dan para pelaku
dibawa ke pengadilan,
Tentara Kekaisaran Jepang
Blokade militer terhadap Makau tidak dapat dicabut .
Mengenai hal ini,
Saya mohon pengertian Anda, Tuan He.
Konsul Imai, apa yang baru saja Anda katakan
Tepat sasaran.
Kami di Makau
juga tidak bisa membiarkan kasus Fukue
tetap tidak terselesaikan.
Tuan He, apa maksud Anda?
tujuan utama
alasan saya datang ke sini untuk bernegosiasi
adalah untuk memberi tahu Anda
bahwa setelah upaya tak kenal lelah kami,
Kebenaran di balik
pembunuhan Konsul Fukue
akan segera
ketahuan.
Bukankah diklaim bahwa polisi Makau
Tidak ada petunjuk sama sekali?
Itu karena kamu telah tertipu
selama ini.
dan tidak pernah memiliki kontak langsung
dengan pemerintah Makau atau kepolisian.
Itulah mengapa kami belum mendapat kesempatan
untuk memberi tahu Anda tentang perkembangannya
dari kasus tersebut.
Nyatanya,
orang yang terlibat secara pribadi
dalam insiden tersebut dan juga merupakan saksi kunci,
Tuan Asahina Taiki,
sudah sadar kembali
setelah perawatan di rumah sakit.
Selain itu, dia telah menyatakan
bahwa ia memiliki bukti yang meyakinkan
tentang identitas si pembunuh.
Benarkah begitu?
Bagaimana bisa aku
Tidak tahu sama sekali tentang berita penting seperti ini?
Mustahil.
Dia mengarang cerita ini begitu saja.
Berhenti bicara omong kosong!
Tuan Imai,
setelah kejadian itu,
Yamaguchi tidak pernah melihat Asahina bangun.
Konsul Imai,
Ini bukan salah Kolonel Sawa.
Karena Mayor Yamaguchi
memang tidak tahu.
Bukan hanya dia—
bahkan polisi militer Makau
Para petugas keamanan rumah sakit
tidak diberi tahu apa pun.
Mengapa demikian?
Dan bagaimana Anda mengetahuinya?
Karena kasus Fukue sendiri
penuh dengan poin-poin yang mencurigakan.
Karena identitas pelaku
masih menjadi misteri
dan dia masih buron,
kami di Makau
harus menerapkan
langkah-langkah kerahasiaan yang paling ketat.
untuk mencegah pelaku sebenarnya
bertindak karena putus asa.
dan berusaha membungkamnya.
Karena itu,
atas perintah langsung Gubernur De Solaire,
tim medis yang bertanggung jawab atas perawatan
telah menjaga kerahasiaan dengan ketat
mengenai kondisi sebenarnya dari Bapak Asahina Taiki .
Mereka telah mengumumkannya secara publik.
bahwa dia tidak pernah sadar kembali.
Selain staf medis,
Gubernur Tenaga Surya
Inspektur Jenderal Gonçalves, dan saya sendiri,
Anda
dan kedua pria ini di ruangan ini
hanya mereka yang tahu
bahwa Bapak Asahina Taiki
sudah sadar kembali.
Apa yang Asahina katakan padamu?
Siapa sebenarnya pelakunya?
Sayangnya,
selain mengatakan bahwa dia mengenali
si pembunuh saat pertama kali bangun—
sebelum dia
sepenuhnya sadar kembali—
Dia menolak untuk mengatakan hal lain.
Mengapa demikian?
Kami juga merasa ini sangat aneh.
Dokter itu bahkan menyarankan bahwa
jika dia tidak mau berbicara dengan polisi,
Dia bisa berbicara dengan Mayor Yamaguchi.
atau pejabat Jepang lainnya.
Namun dia sangat ketakutan.
dan dengan tegas menolak.
Hanya ketika dia belajar
bahwa Anda telah tiba di Makau
apakah dia mengatakan dia akan
Katakan yang sebenarnya tentang seluruh masalah ini,
tetapi hanya jika dia bisa bertemu langsung denganmu.
Jadi maksudmu
Apakah saya harus pergi ke rumah sakit
untuk menjenguknya sendiri?
Ya.
Tuan Imai, Anda sama sekali tidak bisa pergi.
Setelah kamu pergi dari sini,
Keselamatan Anda tidak dapat dijamin.
Pembunuhan Konsul Fukue adalah sebuah peringatan.
Jangan sampai terjebak dalam perangkap si pembunuh.
Sekarang aku akhirnya mengerti,
Konsul Imai,
mengapa Anda menginap di
Hotel Asia Timur ini
dan menghindari kontak langsung apa pun
dengan pemerintah Makau.
Konsul Imai,
jika otoritas Makau
benar-benar bermaksud untuk mencelakaimu,
Apakah semua pasukan polisi di luar itu—
semua senapan mesin, meriam,
dan kendaraan lapis baja itu—
tetap diam
seharian penuh
tanpa melepaskan satu tembakan pun?
Tuan Imai,
Itu hanya karena mereka takut pada
Tentara Kekaisaran...
Tuan He,
Silakan lanjutkan.
Ketika saya datang ke sini,
Gubernur De Solaire secara pribadi meminta saya
untuk menyampaikan hal ini kepada Anda.
bahwa dia telah menunggu di luar
hotel untukmu.
Jika Anda memutuskan untuk mengunjungi rumah sakit,
Dia akan
menemani Anda secara pribadi sepanjang perjalanan.
Bukankah itu akan meyakinkan Anda?
Tuan He, saya sudah memutuskan.
Saya akan pergi ke rumah sakit sekarang.
Konsul Imai, silakan.
Tunggu!
Tuan Imai, mohon tunggu sebentar.
Meninggalkan tempat ini akan membahayakan Anda.
Karena itu,
izinkan saya mengatur
keamanan pribadi untuk Anda.
Kalau begitu, saya akan merepotkan Anda dengan hal itu,
Kolonel Sawa.
Juga,
Gubernur Portugal
akan menemani Anda secara pribadi.
Jadi,
Tuan He sebaiknya tetap di sini.
Ini
Tampaknya lebih bijaksana.
Tuan He, apakah Anda bersedia untuk tetap tinggal?
Baik sekali.
Saya akan menginap di hotel.
dan menunggu hingga kasus tersebut diklarifikasi.
[Bangsal 2]
[ICU]
Berhenti!
Tunggu.
[ICU]
Apa ini?
Ini...
Tidak ada apa-apa.
Zhang!
[ICU]
Dokter Ke!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebagai seorang dokter,
bagaimana mungkin kamu membawa makan siang sendiri
ke ruang perawatan intensif?
Bagaimana jika pasien terinfeksi?
Maafkan saya, Dr. Ke.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kembali bekerja sekarang juga.
[ICU]
Oke.
Sulit dipercaya.
Maafkan saya, Dr. Ke.
Aku benar-benar minta maaf.
Para staf melanggar peraturan
demi kenyamanan.
Ini tidak akan terjadi lagi.
[Bangsal 2]
Apa kamu yakin
Apakah itu diet cair untuk pasien?
Penampilannya dan rasanya memang seperti itu.
Bagaimanapun juga,
Ini jelas bukan
makan siang seorang dokter.
Dugaan saya, mereka membawanya masuk secara diam-diam.
memberikannya kepadanya,
dan karena ceroboh lupa
menyembunyikan wadahnya.
Jadi,
ketika rumah sakit mengklaim
bahwa Asahina
belum sadar kembali,
Apakah mereka sengaja menutupinya?
Saya tidak bisa memastikan hal itu.
Mereka menjaganya terlalu ketat.
Ini satu-satunya kesalahan
yang berhasil saya temukan.
Saya mengerti.
Asahina masih hidup.
Ketua.
Haruskah kita mengambil langkah?
Bagaimana menurutmu?
Tetapi...
untuk bertindak
benar di depan Gubernur Portugal
dan Konsul Imami—
Bukankah itu malah menempatkan saya langsung di
garis tembak?
Kapten!
Dia Xian
Mungkin sedang memasang jebakan.
Bagaimana jika Asahina sebenarnya belum bangun sama sekali?
Dia hanya sedang memasang jebakan.
agar kita bisa terjebak di dalamnya!
Apa yang...
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak melihat
betapa percaya dirinya He Xian
saat dia berbicara kepada kami!
Seandainya Asahina tidak bangun,
bukankah kebohongan
Apakah mereka sudah terbongkar
begitu Imai pergi ke sana?
Apakah menurutmu He Xian
Apakah dia akan mengatakan kebohongan sebesar itu?
Apakah dia berani?
Mereka sudah mulai mengirimkan makanan!
Pernahkah Anda melihat
orang yang tidak sadar makan?
Biao yang pemberani, jangan lupa.
Itu adalah kecerobohanmu sendiri.
yang memungkinkan Asahina untuk melihat wajahmu,
Kanan?
Benar?
Jika kamu tidak membungkamnya,
begitu Imai bertemu dengannya,
orang pertama yang meninggal...
Itu akan menjadi kamu.
Apakah kamu mengerti?
[Rumah Sakit Kiang Wu]
Silakan lewat sini.
[Bangsal 2]
[Kamar kecil]
Konsul Imai,
Saya
Hisami Yamaguchi,
Wakil Kepala
Badan Sawa.
Saya ditempatkan di rumah sakit.
untuk melindungi keselamatan Sekretaris Asahina.
Konsul Imai,
Ini adalah dokter yang merawat Bapak Asahina,
Direktur Departemen Medis
di Rumah Sakit Kiang Wu—
Dr. Ke Lin.
Dokter, bolehkah saya bertanya?
Bagaimana kabar Bapak Asahina?
Bisakah kita mengajukan beberapa pertanyaan kepadanya?
Kondisi pasien membaik.
Kondisinya sekarang stabil.
Tapi Anda perlu menunggu sebentar
sebelum menanyainya.
Mengapa?
Beginilah situasinya:
selain luka tembak,
Pasien tersebut juga mengalami syok berat
dan trauma psikologis.
Setelah sadar kembali,
Dia sangat ketakutan.
Dia terus berkata, "Itu mereka;
"Mereka mencoba membunuhku,"
dan hal-hal semacam itu.
Dia sama sekali tidak bisa beristirahat dengan benar.
Untuk membantunya pulih dengan cepat,
kami telah menambahkan beberapa
obat penenang dicampurkan ke dalam makanannya
agar dia bisa tidur dengan tenang.
Baru saja, setelah kami menerima pemberitahuan
bahwa Anda, Gubernur Makau
dan Konsul Jepang akan datang
untuk mengajukan pertanyaan kepadanya,
Saya memberikan beberapa obat.
untuk membantunya
bangun.
Namun, obat tersebut membutuhkan waktu 20 menit untuk bekerja.
agar berlaku.
Setelah itu, Anda bisa menanyainya.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan ini—
sebelum pasien bangun,
Kenapa kalian semua tidak menunggu di kantor saya saja?
Saya juga bisa memberikan
penjelasan rinci tentang
cedera pasien
dan kemajuan pengobatan.
Konsul Imai,
bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita tunggu di kantor.
Oke.
Silakan lewat sini.
[Ruang Tugas]
Kalian semua, tetap di sini.
Mayor Yamaguchi,
Kita masih perlu melindungi Konsul Imai.
Saya akan bertanggung jawab
untuk melindungi Konsul Imai.
Terlalu banyak orang yang datang
dan pergi di wilayah lingkungan ini.
Bagaimana kalau
Apakah sesuatu terjadi pada Konsul Imai
ketika dia kembali nanti?
Jangan lupa,
Pelaku yang membunuh Konsul Fukue
masih buron.
Petugas Ferdinand.
Silakan
ambil mereka
dan segera periksa
semua kamar di area ini
untuk menghilangkan potensi risiko keamanan.
Namun tugas kita adalah menjaga bangsal.
Konsul Fukue
baru saja terbunuh di Makau.
Jika sesuatu terjadi pada
Konsul Imai juga,
Bisakah kamu bertanggung jawab atas hal itu?
Mulai segera.
Tidak ada pilihan lain.
Kamu naik ke lantai atas,
dan saya akan duduk di lantai ini.
Dokter Ke,
Mohon berikan penjelasan singkat kepada kami tentang...
Cedera spesifik yang dialami Bapak Asahina
dan jalannya pengobatan.
[Bangsal 2]
Situasi spesifiknya adalah...
Asahina Taiki mengalami luka parah.
dan tetap dalam kondisi kritis.
Nyatanya,
Dia bahkan belum bangun tidur.
Apa?
Beraninya kau membuat lelucon seperti itu?
Beraninya kau mengatakan kebohongan sebesar itu?
Gubernur Tenaga Surya
Apakah begini caramu memperlakukanku?
Perwakilan berkuasa penuh
dari Kekaisaran Jepang?
Konsul Imai,
tidak perlu membuang-buang kata dengan mereka.
Ayo pergi.
Tunggu.
Konsul Imai.
Apa tujuan Anda
datang ke rumah sakit?
Bukankah tujuannya untuk mencari tahu siapa yang membunuh Fukue?
Namun Asahina sama sekali belum bangun.
Kepada siapa saya harus bertanya?
Asahina belum bangun.
Tapi dia masih memberi tahu kita
siapa pembunuhnya saat ini.
Biao yang tak kenal takut.
Bukan aku! Bukan aku!
Ini sebuah kesalahan!
Itu adalah Sawa...
Yamaguchi, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf,
Konsul Imai.
Melihat bahwa Fearless Biao
adalah pelaku sebenarnya...
Karena kemarahan yang benar,
Saya menembak secara naluriah.
Hal itu juga untuk melindungi keselamatan Anda.
Apa yang telah kamu lakukan?
Dan Anda masih mengklaim
itu adalah dorongan sesaat?
Jelas sekali kau hanya ingin
membungkamnya selamanya!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Tolak Blokade!
-Pertahankan tanah air kita!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Tolak Blokade!
-Pertahankan tanah air kita!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
Halo?
Apakah ini Bapak Imai?
Apakah semuanya berjalan lancar
di rumah sakit?
Pada dasarnya, itulah yang terjadi
di rumah sakit.
Kolonel Saw,
Adapun kebenaran di balik kasus Fukue,
Saya rasa saya tidak perlu mengatakan lebih banyak lagi.
Anda seharusnya tahu betul
apa yang telah Anda lakukan.
Tuan Imai, izinkan saya menjelaskan.
Aku tidak pernah menyangka
bahwa Fearless Biao adalah seorang pengkhianat.
Kolonel Saw.
Simpan aksi Anda
untuk pemerintah Makau Portugis.
Saya menelepon hanya untuk memberi tahu Anda
bahwa penyelidikan terhadap kasus Fukue
dan situasi kritis saat ini
di Makau akan
Dilaporkan kepada Komando Angkatan Darat Ekspedisi
oleh Jenderal Matsui.
Saya menyarankan Anda untuk menghadapi kenyataan.
dan berhentilah selagi Anda bisa,
sebelum Anda terlalu jauh terlibat.
Ketua,
Apa yang terjadi?
Apakah ini sesuatu yang terjadi di rumah sakit...?
Dia Xian.
Kau ingin aku kalah?
Ini tidak akan semudah itu.
Ini tidak akan semudah itu!
Telepon Wang Qiuzai dan suruh dia
bersiap-siap.
Dan bawalah He Xian kepadaku!
-Pertahankan rumah kita!
[Bersumpah untuk membela tanah air kita]
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
Pertahankan rumah kita!
-Pertahankan rumah kita!
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
Pertahankan rumah kita!
-Pertahankan rumah kita!
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
Pertahankan rumah kita!
-Pertahankan rumah kita!
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Saya memesan
Pasukan Portugal di Makau
akan segera memulai latihan tembak langsung.
Target kita
Mereka semua adalah musuh yang berani menyerang Makau!
[Matsui Shinji, Kepala Petugas Penghubung
Angkatan Darat Jepang ke-23]
Apa?
Panyu,
Shunde dan Huiyang
juga meminta bantuan?
Saat ini, di Zhongshan dan Dongguan,
semua jalur kereta api, jalan raya,
dan jalur perairan sedang diserang.
Pasukan mobil Hong Kong
sudah lama menipis.
Kita tidak punya pasukan cadangan!
Umum,
Pasukan Sekutu tiba-tiba melancarkan
serangan udara.
Kekuatan tembak anti-pesawat kita
tidak mencukupi.
Segera pergi ke
tempat perlindungan serangan udara.
-Pertahankan rumah kita!
[Bersumpah untuk membela tanah air kita]
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
Pertahankan rumah kita!
-Pertahankan rumah kita!
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
Pertahankan rumah kita!
-Pertahankan rumah kita!
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
Pertahankan rumah kita!
-Pertahankan rumah kita!
Lawan Blokade!
-Tolak Blokade!
Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!
-Kami bersumpah untuk hidup dan mati bersama Makau!